Сущности:

Рыба::
Вид рыбы(щука, судак и т.п.)  11
Повадки  22
Ареал обитания  33
Описание  44
Период нереста  55
Чем питается  66



Улов-рыба::
Изображение рыбы  0
Рыба  А-----=
Вес рыбы  Б
Возраст рыбы  В
Длина рыбы  Г


Рыбалка::
Местонахождение с точностью до водоёма  Д-----=
Время дня  Е
Ширина воды  Ж
Тип рыбалки(троллинг и т.п.)  З
Глубина  И
Течение  К
Вид дна  Л
Волнение воды  М
Мутность воды  Н
Растительность  О-----=



Водоём(Д)::
Имя водоема  Д.1
Тип водоёма  Д.2
Дальность от крупного города  Д.3




Растительность(О)::
Вид растительности  О.0
Густота  О.1
Количество  О.2


Условия рыбалки::
Местонахождение с точностью до района  П
Время года  Р
Температура воздуха  С
Давление  Т
Активность луны  У



Снасть::
Изображение снасти  00
Марка снасти  Ф
Модель снасти  Х
Раскраска снасти  Ц
Длина снасти  Ч
Цена снасти Ш



Снасть-воблер(Ё)::
Вид воблера(плав, тонущ...)  Ё.1
Сложение воблера(составной, поппер,...)  Ё.2
Звуковая интенсивность воблера(если потрясти насколько сильным и разным будет звук)  Ё.3
Количество крючков воблера  Ё.4
Заглубление воблера  Ё.5
Масса воблера  Ё.6

