Модель-Город:
-----Поля-----
1. Название города(строковое, уникальное)
2. GPS координата широты
3. GPS координата долготы
--------------



Модель-Водоём:
-----Поля-----
1. Тип водоёма(обяз, вариативное поле)
2. Название водоёма(обяз, строковое, не более 70 символов)
4. Какой именно крупный город ближайший(внешний ключ на модель город)
--------------



Модель-Рыба:
-----Поля-----
1. Вид рыбы(уникальное поле, не может быть пустым)
2. Повадки(текстовое поле, не более 2000 знаков)
3. Ареал обитания(ключ многие ко многим с моделью Водоём)
4. Описание(текстовое поле не более 1000 знаков)
5. Начало нереста(поле Дата)
6. Конец нереста(поле Дата)
7. Чем и где питается(текстовое поле не более 300 знаков)
8. Строковое поле ссылка на картинку(основная картинка рыбы)
9. Ссылка на иконку с маленьким простым изображением(для отображения в улове)
--------------



Модель-Снасть:
-----Поля-----
1. Марка снасти(строковое, не может быть пустым)
2. Модель снасти(строковое, не может быть пустым)
3. Раскраска снасти(строковое, содержит адрес на иконку с основной раскраской)
4. Длина снасти(дробное поле, в см)
5. Картинка снасти(содержит адрес на главную картинку снасти, уникальное поле)
6. Средняя цена снасти(целое поле, в руб)
--------------



Модель-Снасть_Воблер:
-----Поля-----
1. Вид воблера(плав., тонущ и т.п., поле выбора)
2. Сложение воблера(составной, поппер и т.д., поле выбора)
3. Звуковая интенсивность воблера(дробное поле, в дцб)
4. Количество крючков воблера(целое поле)
5. Заглубление воблера(дробное поле, обяз, в м)
6. Масса воблера(дробное поле, в г)
--------------



Модель-Растительность:
-----Поля-----
1. Вид растительности(униккальное поле, строковое)
2. Характеристика нахождения(водное, подводное, на суше...)
--------------



Модель-Растительность-на-рыбалке:
-----Поля-----
1. Вид растительности(внешний ключ к модели-Растительность)
2. Густота растительности(дробное поле, от 0 до 10, где 0-нет растительности : 10-объекты растительности заполняют всю поверхность)
--------------



Модель-Условия-рыбалки:
-----Поля-----
1. Температура воздуха(в градусах, целое поле)
2. Точные GPS координаты(опционально)
3. Давление(в мм.рт.ст., целое поле)
4. Скорость ветра(целое поле, в м/с)
5. Направление ветра(с/з, в,.... поле выбора из нескольких вариантов)
6. Время восхода солнца(поле time из datetime)
7. Время заката солнца(поле time из datetime)
8. Время восхода луны(поле time из datetime)
9. Время заката луны(поле time из datetime)
10. Фаза луны(поле выбора из вариантов)
--------------



Модель-Рыбалка:
-----Поля-----
1. Полная дата рыбалки со временем(datetime)
2. Самое широкое место воды(дробное поле, в метрах)
3. Глубина воды в месте лова(дробное поле, в метрах)
4. Течение(целое поле, от 0 до 10, 0-нет течения, 10-очень быстрое течение)
5. Тип дна(плоское, ямы, глина и т.п.)
6. Волнение воды(от 0 до 10 баллов)
7. Мутность воды(от 0 до 10, 0-кристально чистая вода, 10-если опустить руку в воду на глубину мизинца ничего не видно)
8. Тип рыбалки(троллинг, с берега проводка...)
9. Вид берега(опционально, крутой, плоский)
10. Растительность(ключ один к одному с моделью-Растительность-на-рыбалке)
11. Местонахождение(внешний ключ к модели-Водоём)
12. Условия рыбалки(ключ один к одному к модели-Условия-рыбалки)
--------------



Модель-Улов_Рыба:
-----Поля-----
1. Список ссылок на изображения улова
2. Вес рыбы(дробное поле)
3. Длина рыбы(дробное поле)
4. Возраст рыбы(целое поле)
5. Вид рыбы(внешний ключ модель-Рыба)
6. Кто выловил рыбу(внешний ключ с User)
7. Где выловлена(внешний ключ к модели-Рыбалка)
8. На что выловлена(внешний ключ к модели-Снасть_Воблер, опционален)
8.1. Внешний ключ к модели-Снасть_Блесна(опционален)
8.2. Внешний ключ к модели-Снасть_Джиг(опционален)
--------------
